dessert1：巧克力蛋糕
巧克力蛋糕是一种以巧克力为主制成的蛋糕，常见于生日派对及婚礼，是常见的甜品之一。它的种类繁多，适合各年龄段的人食用。
巧克力蛋糕起源于墨西哥，盛行于西方国家的巧克力，历来被人们视为“幸福食品”，据美国饮食协会研究表明，巧克力中含多酚物质，该物质在水果、蔬菜、红酒和茶中也都存在，对人体健康有诸多好处。普通人每天食用200克巧克力，能让人的抗氧化能力增加，可有效降低胆固醇，减少患心血管疾病可能。然而在我国，巧克力的健康概念逐渐建立起来之后，市场却并未形成成熟销售体系，只有在“贵族”消费区域才能见到德、法、英、比利时等巧克力大国的原装进口巧克力，价格也是令人咋舌。事实上，进口巧克力在国内的利润达到100－300%，而且无论是原料、工艺、包装、口感等方面均与国产巧克力有加大的区别，已成为新兴一代的馈赠与享受佳品，受到众多消费者的追捧。

dessert2：大福
	大福（団子），一种日本点心，也即夹心糯米团，类似放大版的汤团。用糯米包裹着内部的馅料，通常是豆沙、草莓 、地瓜等甜味材质，口感柔软爽滑。中国一般称其为团子或糯米团子，近年来以日式的叫法称“大福”的较多。比如草莓馅的叫“草莓大福”，地瓜馅的叫“地瓜大福”等。
	大福是一种尺寸较大、包着红豆馅的日本式麻糬，是日本和菓子的一种。

dessert3：杯子慕斯蛋糕
慕斯最早出现在美食之都法国巴黎，在法语里的意思就是“泡沫”，特殊质地依赖于在鲜奶油或者蛋白霜里搅打出气泡，口感既可轻盈如絮，入口即化，亦可绵密厚实，香滑饱满。口感变化和各种风味辅料，使之外形，色泽，结构，口味变化丰富。
慕斯与布丁一样属于甜点的一种，其性质较布丁更柔软，入口就化。制作慕斯最重要的是胶冻原料如琼脂、鱼胶片、果冻粉等，现在也有专门的慕斯粉和吉利丁片。另外制作时最大的特点是配方中的蛋白、蛋黄、鲜奶油都必须单独与糖打发，再混在一起拌匀，所以质地较为松软，有点像打发的鲜奶油。因为慕斯使用的胶冻原料是动物胶，所以需要低温储存。慕斯冷冻后其味无穷，成为甜点中的极品。

dessert4：巧克力布朗尼

布朗尼（Chocolate Brownie），19世纪末发源于美国，20世纪上半叶于美国、加拿大广受欢迎，后成为美国家庭餐桌上的常客。布朗尼蛋糕的质地介于蛋糕与饼干之间，它既有乳脂软糖的甜腻，又有蛋糕的松软。布朗尼可以有多种样式。布朗尼的原料通常包括坚果、霜状白糖、生奶油、巧克力等。
在美国，布朗尼是常见的午餐，通常直接用手抓取食用，并配以咖啡、牛奶。制作布朗尼可以在表面覆盖冰淇淋、生奶油、杏仁糖或撒上粉状白糖等等。布朗尼在餐馆里尤为常见，并由此演变出多种甜品陈列于菜单上。例如，美国的一款甜点blondie（"blond[e] brownie"，"brookie"）即是由布朗尼演变而来，blondie中添加了黄糖，无巧克力。布朗尼是美国一种很普通的家庭点心，布朗尼的口感是介于饼干和蛋糕之间， 有些人将它归属饼干类，它有像蛋糕般绵软的内心和巧克力曲奇样松脆的外表。


