1.肉夹馍
肉夹馍是陕西省的传统特色小吃之一，早在2016年还入选了陕西省第五批非物质文化遗产名录。所谓肉夹馍，其实是馍里夹上肉，是腊汁肉和白吉馍两种食材合为一体而制成的美食。
陕西肉夹馍有“中式汉堡”的美誉，不仅受到全国各地游客的喜爱，就连很多国外的游客也对其赞不绝口。肉夹馍闻起来气味芬芳，吃起来馍酥肉鲜，肥而不腻，令人回味无穷。

2、羊肉泡馍
羊肉泡馍是陕西的特色名吃，早在西周时期为上等礼馔，是进贡到皇宫里的食品。羊肉泡馍看似简单，其实制作起来对烹饪技艺要求是很高的，烙馍、煮肉、切肉、煮馍等，每一道工序都非常严格，需要做到调料恰当、武火急煮、适时装碗，才能保证其最纯正的味道。

3.陕西凉皮
陕西的凉皮根据不同的原料和不同的制作方法分为很多种类，有面皮、米皮、魔芋皮，有蒸面皮、擀面皮、烙面皮等。拌凉皮的调料更是五花八门，根据自己的喜好想放什么就放什么，是一种最大众化的陕西小吃。在陕西，不管是大饭店还是小饭馆，凉皮都是必不可少的一道美味。

4.荞面饸饹
荞面是陕西省著名的传统面食小吃，和兰州拉面、山西刀削面并称为“北方面食三绝”。是一种古老的面食，一碗不起眼的荞面饸饹需要经过和面、醒面、切团、压面等多道工序制作而成。在陕西很多民间各种宴席上，荞面都是必不可少的一道美食。