1.炸鸡
炸鸡（Fried chicken）是指以油炸方式烹调的鸡肉。炸鸡有很多不同的油炸种类，例如原件连皮连骨的鸡件，或者已去皮去骨的鸡肉块。不同国家和地区的炸鸡，均有其独特的特色。

欧美国家早于公元四世纪已有相关记录，罗马食谱Apicius记载了一种名为Pullum Frontonianum的炸鸡配方。 “炸鸡”（Fried chicken）的英语词汇，可见19世纪30年代的美国字典。近代，炸鸡成为社会普及饮食文化，及现代快餐文化一种象征。

一般所指的炸鸡，通常是指原件连皮连骨的鸡件，包含鸡胸，鸡腿与鸡翅部位。鸡头、鸡脖子、鸡屁股、鸡脚等其余部位则不常被列入炸鸡的范围。

2.冒菜
冒菜主要为麻辣和香辣口味。
制作冒菜时，先将事先切好的食材浸入底料汤汁里面煮熟，底料汤汁一般是由豆瓣、辣椒、花椒、姜以及各种香辛料在油中炒制，再加入鲜汤熬制而成，制作完成时，会将煮熟的菜品和少许底料汤汁一同盛入碗中，加入香油、蒜末、葱花、碎芹菜、碎香菜以及盐、味精等各种调味品，即可食用。

3。冰糖葫芦
冰糖葫芦又叫糖葫芦，在天津又称糖墩儿，在安徽凤阳叫作糖球。冰糖葫芦是中国传统小吃，起源于南宋，它是将野果用竹签串成串后蘸上麦芽糖稀，糖稀遇风迅速变硬。北方冬天常见的小吃，一般用山楂串成，糖稀冻硬，吃起来又酸又甜，还很冰。

4.糖炒栗子
糖炒栗子是京津一带别具地方风味的著名传统小吃，也是具有悠久传统的美味。南宋时，陆游在《老学庵笔记》中曾记述这样一段动人的故事。他说：“故都（指北宋的汴京，即今开封）李和炒菜，名闻四方，他人百计效之，终不可及。”接着写道：“绍兴中，陈福公及钱上阁，出使虏庭，至燕山，忽有两人持炒栗各十裹来改……自赞曰：‘李和儿也。’挥涕而去。”据此可以推知，汴京的炒菜专家李和在外族人侵时家破业敝，他的儿子带着炒栗的绝技流落燕山。他用献给故国使者的栗子，表达自己对统一祖国的热望。