drinks1：啤酒
啤酒（Beer）是一种以小麦芽和大麦芽为主要原料，并加啤酒花，经过液态糊化和糖化，再经过液态发酵酿制而成的酒精饮料。
啤酒的酒精含量较低，含有二氧化碳、多种氨基酸、维生素、低分子糖、无机盐和各种酶。其中，低分子糖和氨基酸很易被消化吸收，在体内产生大量热能，因此往往啤酒被人们称为“液体面包”。1L12°Bx的啤酒，可产生3344kJ热量，相当于3～5个鸡蛋或210g面包所产生热量，一个轻体力劳动者，如果一天能饮用1L啤酒，即可获得所需热量的三分之一。

drinks2：可乐
可乐(Cola)，是指有甜味、含咖啡因但不含酒精的碳酸饮料。味包括有香草、肉桂、柠檬香味等。配料为糖、碳酸水（二氧化碳和水）、焦糖、磷酸、咖啡因等。正是这种香料混合剂，奠定了可乐的独特品味。欧洲的食品专家们经过长期的研究，认为“7X”的组成包括：野豌豆，生姜、含羞草、橘子树叶、古柯叶、桂树和香子兰皮等的提炼物或过滤物。在不同国家和地区内，可乐的配方不会完全相同，含有地方特色的配料成分有助于适应各地顾客的品味。

drink3：奶茶
奶茶，最早起源于英国，自从中国的茶叶通过贸易渠道流入英国，当时的英国上流社会就流行在下午茶时饮用奶茶，做法是在煮沸的红茶中加入牛奶，以中和茶中的涩味。20世纪3，4十年代，台湾开始流行奶茶，将奶茶发展成一种平民饮料，加入粉圆，并给粉圆取了一个颇有意思的名字:珍珠。命名为珍珠奶茶。

drink4：咖啡

咖啡(coffee)，是用经过烘焙磨粉的咖啡豆制作出来的饮料。作为世界三大饮料之一，其与可可、茶同为流行于世界的主要饮品。
咖啡树是属茜草科多年生常绿灌木或小乔木，日常饮用的咖啡是用咖啡豆配合各种不同的烹煮器具制作出来的，而咖啡豆就是指咖啡树果实里面的果仁，再用适当的方法烘焙而成，一杯标准的咖啡品尝起来的味道不应该是苦涩的，一名合格的咖啡师在制作咖啡时会严谨地进行每一步操作，最后为客人呈上的咖啡在味觉上会呈现出不同程度的甜度、酸度、香醇度或是干净度。
