1.大荔冬枣
全国各地的朋友吃的冬枣大多产自大荔，该地仿佛天生就是生长冬枣的绝佳地域，因为大荔深处内陆，又背靠这华山，还有黄河、洛河、渭河三条河流环绕，再加上光照资源充足，昼夜温差又大，因此所产出的冬枣含糖成分高，成熟度也更高，建议大家有机会品尝一下。

2.富平吊柿饼
我们平时常见的柿饼是摊开后晾晒的，所以看起来是扁扁圆圆的，而陕西富平的柿饼非常的与众不同，它是吊着晾晒的，保持着新鲜柿子饱满红润的样子，吃起来口感更加的软糯香甜，深受大家的喜爱，而且还远销国外，吃了让人回味无穷。

3.板栗红薯
陕西临潼产出的板栗红薯也十分的出名，这个季节吃红薯也很合适。而板栗红薯比一般的红薯更好吃，因为临潼位于黄河的第一大支流渭河边上，上万年的沙土加上常年阳光充足、干旱少雨的气候条件，生长出来的红薯香甜粉糯，不打农药更加的天然绿色健康。板栗红薯粉皮黄肉，颜色很像板栗，加上粉糯的口感和板栗的香味，因此有了“板栗红薯”这个称呼。

4.红香酥梨
这是陕西渭南的特色水果，渭南有着“中国酥梨之乡”的称呼，也是国内外公认的“优等酥梨最佳生态区”。当地气候温和阳光照条件充足，梨子自然成熟后人工采摘，吃着酥脆多汁，甜美清香，还想再来一个。