mainshi1：油泼面
油泼面是陕西传统的特色面食之一，起源于明代，有鲜香味、酸辣味、香辣味。 [1] 
油泼面是一种很普通的面食制作方法，将手工制作的面条在开水中煮熟后捞在碗里，将葱花碎、花椒粉、盐等配料和厚厚一层的辣椒面一起平铺在面上，用烧的滚烫的菜油浇在调料上，顿时热油沸腾，将花椒面、辣椒面烫熟而满碗红光，随后调入适量酱油、香醋即可。也可另外加入腊汁肉、青椒土豆丝、青椒鸡蛋、西红柿鸡蛋等一起食用。

mianshi2：臊子面
臊子面是陕西标志性的美食，它发源于西府，也就是陕西宝鸡岐山，它的味道以酸香为主，配料十分讲究，黄色的鸡蛋皮、黑色的木耳、红色的胡萝卜、绿色的蒜苗、白色的豆腐等材料，既好看又好吃。

mianshi3：扯面
扯面顾名思义就是将醒好的面条扯开，有宽面，也有韭叶，这种面条在陕西和山西都很流行，尤其是宝鸡地区最为正宗，劲道的面条，配上肉臊子，再配上青菜、西红柿鸡蛋、胡萝卜土豆丁等等，扯面虽然调味很简单，但是辣子非常关键，决定了扯面是否好吃。

mianshi4：驴蹄子面
驴蹄子面是西安周边比较有名的面条，因为形似驴蹄子，所以因此而得名，再加上这种面条比较厚实，比较简单，似乎像极了驴的倔强。驴蹄子面非常的顶饱，吃上一碗，几乎一天都感觉不到饿，对于消化不好的人，这种面还是要少吃。
